que miseria que por solo pensar a uno se lo condene, que por querer ser libre se lo maltrate y encadene

es absurdo seguir esforzandose en un lugar donde uno no encaja, donde las palabras si quieran se cruzan

y el unico  estimulo o respuesta es una mirada penetranante con gesto de desaprobacion.

	que pena que me sienta echado del mismo suelo que me vio nacer, pero lo ironico es que apesar

de que no me interese las naciones y las odie por igual, de la unica de la que se me echa es a la que 

algo de afecto le tenia, quizas por experienicas, el clima, las amistades y sus cercanias, con abrazos

besos, alguna que otra gastada entre gritos. Vanalidad y experiencias vividas que lamentablemente

no son razon y motivo para quedarme en un lugar donde no se vive sino se sobrevive...

